los chavales os voy a explicar un caso
curioso vale
vamos a colocarlo aquí
está viniendo lógico la caja vamos a
quitarlo de aquí a ver si viene es uno
de esos rescates extraño y curioso
porque no es normal no es un rescate
normal vemos ahí
estamos
alguien ha comprado ponte aquí hizo raro
esta casa nuestra caca
kaká estás allí vale
alguien compró dos por cuestiones vale
aquí los estáis viendo estos por wes
pines alguien compró esto
estos tendrán ahora dos meses
dos meses y pico
pues hay unos compré cuando se los
llevaron se repite dijo que no los
quería y porque no los quería porque no
eran bebés no eran bebecitos eran ya de
tamaño normal
y eran de tamaño normal vale y por eso
que no los quieren entonces
tiene la desfachatez
de llamarnos y decir oye es que tengo
esto en bangkok que mi cliente no lo
quiere te lo llevas
qué es lo que pasa que esto nos da paso
a un nuevo rescate seguro porque el
cliente seguramente que al decir que
quiere beber va a recibir bebés y ahora
ya vamos a estar atentos es un doble
juego cero
pero es triste y el caso es que estos
animales los traen así que estos creo
que estarán destetados ya pero
y vienen en esta en estas jaulas así
todas oxidadas desde los pueblos desde
cuando nos traigan
que nos cojan
vale
y
y qué es lo que pasa
que ya he visto uno que viene con una
herida fue a casa calla
bueno vamos aquí vamos a ponerlos aquí
ahora de momento
a ver qué tal entra zorro
cierra el [__]
era la puerta de américa
le va a llamar [__] pero le llama
[__] más que nada porque la costumbre
de [__]
la luz está ahí es muy muy mal esto no
hago muy mal muy mal mirar mirar qué
cara se le ha quedado cuando digo muy
mal muy mal
y bueno
vamos a ver cómo es la relación cuando
salen vale
más aquí desde la izquierda
stay with them to seal beckham
la caca
i
sigue haciendo que te veamos
pareces una puercoespín ah
vamos a ver chavales
para afuera tenemos que salir para
afuera chavales no podemos quedarnos ahí
vamos
esto es una movida chavales son
pequeñitos todavía ven afuera
afuera esta vez
mira tiene un corte mirar feliz vamos a
intentar curar sólo a través de aquí
tiene un cortecito que se debió hacer
con la jaula deben de estar aquí metidos
hace días
en la cámara
ahí sí se ve pero tiene un cortecito ahí
es ahora raspado
está bien ahora para curarle aquí
a ver están muy asustados
como veis están muy muy asustados
no tenía una posibilidad de poder
curarle a través de esto que está bien
por mucho pero por lo menos
que queda así un poquito qué tal
vamos para afuera venga para afuera
ahora sí que tienes muévete muévete
vuélvete muévete
para fuera
el niño para afuera
venga para afuera en la fuera fuera
av
[__]
[__] en un momento
estos son las púas que habéis tener un
puercoespín doméstico bueno menos mal
que tengo esto también
es específica
yo también me curo ojos rojos qué pasa
qué pasa con las púas desgraciados hoy
cómo duele
bueno venga para afuera venga para fuera
vamos vamos para afuera [__] cómo duele
esto
afuera
ah
qué te pasa a ti qué te pasa a ti qué te
pasa a ti
no pasa nada chavales no pasa nada todo
controlado [__]
es que sangre un poquito no
vamos a quitarle porque es que es que
tienen una bacteria en las púas deja de
bacteria
y duele bastante
a
pero bueno a ver esos animalitos venga
pa fuera tú para fuera tú
vengan también tú también tienes mala
leche
de momento venga fuera fuera
este es el desgraciado este es el que me
es el desgraciado afuera
como guapa
vosotros mirar y mirar cuál es la
defensa en lo que hace es va de lado
fuerte y es pequeñito este es pequeñito
mira mira
no no
eso se te clava bacteria y el animal
está jodió bueno
venga hombre oye que tú tendrás púas
pero yo tengo
no sé que tengo
a ver tú
venga sal para afuera desgraciado
al que te doy en la cola bueno pues de
momento los tenemos aquí fuera aquí
están tus acojonado mira este está
acojonado está está acojonada detrás de
la jaula
bueno de momento lo que estamos viendo
es que son bastante salvajes chispas ya
está diciendo hola aquí a este
y tú qué haces ahí escondidos tu casa y
escondido
que yo te curaba a ti
bueno vamos a darles el espacio que
necesitan ahora de momento lo vamos a
dejar aquí
y lo que vamos a hacer es que vamos a
dejarles el espacio aquí tranquilitos
vale esto es una jaula de llegada vamos
a decir
en la cual ellos se quedan se quedan
tranquilos
y ya mañana vamos a ir decidiendo qué
hacer con ellos
sí relocalizarlos en algún centro nos
podemos relocalizar en algún centro
no sé vamos a ver si se pueden soltar yo
creo que están destinados completamente
ya
pero bueno son animales bastante
tranquilito es este viene bastante
ustedes que tienen la vida pero bueno
estará bien va a estar bien oye pirulo
este no va a meter pues también tomar
ahí te queda esto
y este este es el púas este es el púas o
la púa se toman formas
eso te lo dejo para ti pero fijaros que
si yo acercó el pie miraré
es lo que hace lo que hace
viene a por mí y eso que es pequeñito no
es un adulto todavía pero ya tiene ya
tiene esa historia
y por mí pero bueno que no son animales
malos simplemente lo que hace es
defenderse ahora mismo están en llegada
van a estar aquí 24 48 horas mañana voy
a intentar sentarme con ellos a ver con
la relación pero yo creo que son
bastante salvajes y qué
a ver si son capaces de sistemas que
mira lo que me ha hecho aquí
es que mira de eso
entonces bueno vamos a ver lo que
hacemos y si se pueden soltar
directamente o no
vamos son bastante salvajes por lo que
veo toma zorro
o tiene esta reacción tan tan así
lo veis no
eso es lo que hacen para defenderse
ellos atacan clavan las púas se le
quedan clavadas en la cara en cualquier
sitio al animal la animal coge una
infección y está mal bastantes días vale
vamos a dejarlos tranquilos tiene un
poquito de comida la distrae de un
poquito de agua
y veremos a ver cómo reaccionan algunos
días pero vamos estos estos echando
leche que a mí es que esto que me da
miedo me da miedo me da mucho miedo
porque es que me ha hecho
beijing